---
layout: post
title: "Personality Test"
tags: test
---

DISC性格测试

 

在每行中挑选一个与您最相近的形容词（每题必须选一个并且只能选一个）若您在某一题上实在无法判断请考虑3年前的自己的特征作答。

1。 A 活泼生动  B 富于冒险  C 善于分析  D适应性强
2。 A 喜好娱乐  B 善于说服  C 坚持不懈  D平和
3。 A 善于社交  B 意志坚定  C 自我牺牲  D较少争辩
4。 A 使人认同  B 喜竞争胜  C 体贴      D自控性好
5。 A 使人振作  B 善于应变  C 令人尊敬  D含蓄
6。 A 生机勃勃  B 自立      C 敏感      D满足
7。 A 推动者    B 积极      C 计划者    D耐性
8。 A 无拘无束  B 肯定      C 时间性    D羞涩
9。 A 乐观      B 坦率      C 井井有条  D迁就
10。A 有趣      B 强迫性    C 忠诚      D友善
11。A 可爱      B 勇敢      C 注意细节  D外交手腕
12。A 让人高兴  B 自信      C 文化修养  D贯彻始终
13。A 富激励性  B 独立      C 理想主义  D无攻击性
14。A 情感外露  B 果断      C 深沉      D淡然幽默
15。A 喜交朋友  B 发起者    C 音乐性    D调解者
16。A 多言      B 执著      C 考虑周到  D容忍
17。A 活力充沛  B 领导者    C 忠心      D聆听着
18。A 让人喜爱  B 首领      C 制图者    D知足
19。A 受欢迎    B 勤劳      C 完美主义者D和气
20。A 跳跃型    B 无畏      C 规范型    D平衡

21。A 露骨      B 专横      C 乏味      D扭捏
22。A 散漫      B缺乏同情心 C 不宽恕    D缺乏热情
23。A 唠叨      B 逆反      C 怨恨      D保留
24。A 健忘      B 率直      C 挑剔      D 胆小
25。A 好插口    B 没耐性    C 优柔寡断  D无安全感
26。A 难预测    B 直截了当  C 过于严肃  D 不参与
27。A 即兴      B 固执      C 难于取悦  D 犹豫不决
28。A 放任      B 自负      C 悲观      D 平淡
29。A 易怒      B 好争吵    C 孤芳自赏  D 无目标
30。A 天真      B 鲁莽      C 消极      D冷漠
31。A 喜获认同  B 工作狂    C 不善交际  D 担忧
32。A 喋喋不休  B不圆滑老练 C 过分敏感  D 胆怯
33。A 杂乱无章  B 跋扈      C 抑郁      D腼腆
34。A 缺乏毅力  B 不容忍    C 内向      D无异议
35。A 零乱      B 喜操纵    C 情绪化    D喃喃自语
36。A 好表现    B 顽固      C 有戒心    D缓慢
37。A 大嗓门    B 统治欲    C 孤僻      D 懒惰
38。A 不专注    B 易怒      C 多疑      D 拖延
39。A 烦躁      B 轻率      C 报复型    D勉强
40。A 善变      B 狡猾      C 好批评    D妥协

每道题一份 然后计算出 ABCD 各个的得分

得分最多的为主要性格 次多的是辅助型性格。

A 得分最多的--活泼型
B 得分最多的--力量型
C 得分最多的--完美型
D 得分最多的--和平型



性格分析：

活泼型：外向 多言 乐观
特点：一群人里面说话最多的 天生希望成为注意力的中心，具有很强的好奇心 热情 热心具有表达能力 精力充沛具有干劲（但是却缺乏毅力 所以常常这干干 那干干） 好表现 粗线条 轻许诺（因为热心所以常常答应别人 但是由于记忆差所以常常答应后就忘记了） 以自己的快乐为主
缺点：以自己为中心 独霸主题 爱打断别人的谈话 不注意记忆 变化无常 这类人易交朋友但深切的朋友却不多  喜好多却不精 缺乏毅力
切入点：如果跟这类型的人交往 一定要多夸奖他 多鼓励他 多给他说话的机会
自我规划：

1。管住自己的嘴
2。控制自己的表现欲望
3。对自己的评价不要过高 关心自己的同时也要关心别人
4。培养记忆力
5，不要太善变，要脚踏实地 要做就要把一件事作完整

 

力量型：外向 行动者 乐观
特点：喜欢做主 行动力强  行动速度 思考力稍弱 喜欢做目标不达目的不罢休 充满自信 意志坚定 有活力 做事主动 不易气馁 是推动别人行动的人 粗线条 不容易适应环境 （不过由于行动力很强所以往往做事会有很大成就 ）
缺点：不易看到别人的需求，只看到自己的需求 做错事后很容易原谅自己 固执 易争吵 好斗说话极易伤害别人 具有强迫性 很容易支配别人 无耐性 专横 经常人际关系差 （这类人总觉得自己是对的不太需要朋友，并且这类人天生行动力强 但是即使是正确的事情 也因为性格问题 说话伤害到别人 而得不到别人的支持和认同）
注意点：这类型严重者会很独断霸道  容易让别人感到压力相处很累
自我规划：
1。减轻对别人的压力 学会放松 要缓和
2。尝试接受别人的号召和意见 尝试耐心和低调
3。停止争吵让别人也感觉到放松
4。学习包容 学会道歉 学会坦然接受自己的错误 放开胸怀（当一个力量型的人学会承认错误 那么他便成功了）


完美型：内向 思考者 悲观
特点：以思考为主 深思熟虑 严肃 有目标 并且目标感很强 追求完美 有艺术天分 沉闷 关注细节完美主义 高标准 想得多但做得少 做事前一定要先想个计划 有条理 有组织 交友慎重（但一旦交往 就会很忠诚的对待朋友） 关心别人为别人牺牲是自己的意愿 （所以这类型的人一生一定有几个特别好的朋友 一辈子的朋友那种）情感丰富容易感动 也容易受伤高标准--对自己要求高对别人要求也高 希望一切都作的很好 很对。理想主义 朝着自己的目标前进
缺点：行动力弱 优柔寡断 容易抑郁（常常是因为要求过高了 当达不到时候就会很失望）容易自惭自愧 悲观天生消极 易受环境影响 情绪化
注意点：这类型的人太容易思考 过分时会情绪低落
切入点：如果想和着类型的人交往 一定要先打动他 但是不要进攻尽力 要一点一点的建立信任和感情这类型的人 一旦认同你后 会很忠诚 忠心
自我规划：
1。要快乐起来（没人喜欢郁闷的人）
2。不要太容易受伤害 不要太敏感
3。 不要把时间都用来规划上面 而不去行动发
4，不要那么高标准的要求别人 他不是你 要放松下来 要去发现别人的优点


和平型：内向 旁观者 悲观
特点：性格低调 易相处 很轻松 平和 无异议 耐心 适应力强 无攻击性 很好的聆听者 具有外交手段（说话绕弯不直接） 人际关系好（和事老） 所以朋友很多 不爱生气
缺点：不容易兴奋 拒绝改变 喜欢一成不变 目标感不强 看似懒惰 不愿承担责任 回避压力沉默（不愿意沟通 即使内心波涛汹涌...所以这类型的爱人 常常都不会说 我爱你） 马虎 无主见（需要力量型的人给于指导，但不要施加压力） 不善于做决定
切入点：和这类型的人交往 一定要鼓励他 促进他
注意点：这类型过分时会毫无主见 做事漫不经心
自我规划：

1。让自己快乐起来 给自己尝试新鲜的事物和思想
2。明确生活的责任 不要得过且过
3。有意识接受督促（找个力量型或完美型）
4。多表达 沟通


据调查 很多成功人士的性格 主要是完美型+力量型  （思考者+行动者）（ 分数都很高并且比较平均）但是很多成功人士并不是天生就是这两种性格的 而是经过了后天很多的性格改变和培养~~

<a href="http://blog.sina.com.cn/s/blog_404b25b90100bfgw.html">Original</a>
