---
layout: post
title: "年末总结(Dragon Year Wish List)"
tags:  2012 newyear
---


开始慢慢享受除夕之夜了。最尽意的莫过于总结过去，展望明年。
今年除夕只是飘着小雪，但家乡依然比上海冷。
过去的一年我真的努力尝试去喜欢上海，去适应它。尽管为此我已经付出了代价。2011年，身体状况不佳，这个倒是给我提了一个很大的醒。
2011年10月份开始，着实让我体会到了忙，所有的事情交织在一块，忙的我正事都来不及做了。


<h3>2011 完成的目标</h3>

<ul>
  <li>
    <del>结婚，自己都觉得不好意思了；</del>
  </li>
  <li>
    <del>下半年装修；</del>
  </li>
  <li>
    <del>完成学车；</del>
  </li>
  <li>
    <del>回家把护照给办了；</del>
  </li>
  <li>
    <del>希望可以在工作中做的更多，得到更大的认可。</del>
  </li>
  <li>
    <del>和亲戚朋友多联系，2010年，我们联系的太少了；</del>
  </li>
  <li>
    <del>争取做一次说的过去的远徒旅行或者国外旅行一次 :-)；</del>    
  </li>
  <li>
    <del>多写点有价值的文章</del>    
  </li>
</ul>


<h3>2011 未完成的事情</h3>

<ul>
  <li>
    上线一个新的产品， 如果有精力将其它几个产品打包上线 -- <br />事情多蹉跎，这个是我最想做的事情，在最后的几个月只能被搁置，完成率60%。
  </li>
  <li>
    在互联网上混的更实在，看到这领域太多的肤浅和吹嘘 -- <br />因为第一次定目标，此目标定的太虚。想的没有用实体表达出来，以至目前无法测量。  
  </li>
  <li>
    寻找一种锻炼身体的方式，这个是最急切的任务 -- <br />尝试了去打羽毛球，也确实坚持了半年多，但最后还是级别太低，没能最后坚持下来。  
  </li>
</ul>


<h3>2012 TODO LIST：</h3>

<ul>
  <li>
    强身健体第一位，具体目标是锻炼腰部腹部肌肉，提高身体协调能力。
  </li>
  <li>
    职业发展： <br />
    a. 空间的预测;<br />
    b. 时间的估计，把持重点;<br />
    c. Have a better idea about how to manage team and how to manage company.
  </li>
  <li>
    增加静心休息的时间。
  </li>
  <li>
    买车。
  </li>
  <li>
    读书>=15本；<br />
    电影>=5;<br />
  </li>
  <li>
    完成网站建设，其实现在已经不再是为了完成而完成了。练手；练脑；提高思维的整体性，连续性，可扩展性。
  </li>
  <li>
    蜜月履行。
  </li>
  <li>
    去年的时间管理基本满意，需要继续坚持下来。
  </li>
</ul>



<h3>2012 WISH LIST：</h3>

祝福我，我的家人，我认识的亲戚朋友身体健健康康！

